# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
    在计算机科学的很多领域，人们都是用简单，抽象的“区域问题”来进行分析和实践研究。例如：初期的机器人人工智能的研究就从解决方块问题开始的。机器人使用手臂完成有关于方块的操作任务。
</p>
<p>
    在此问题中。你需要构造一个受特定条件限制的简单的方块模型。编写程序让机器人手臂完成一下任务：
</p>
<p>
    分析一下命令，让机器人手臂移动置于平摊桌子上的方块。桌子上有n个方块（记为0到n-1）.其中方块b(i)和方块b(i+1)(0&lt;=i&lt;n-1)相邻。图表如下：
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20140325/20140325164558_38927.gif" alt=""/> 
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
及其需要完成的有效命令：
</p>
<p>
●move a onto b：
</p>
<p>
a,b分别是方块编号，移动方块a,b上的任何方块，将a置于b上。
</p>
<p>
●move a over b：
</p>
<p>
a,b分别是方块编号，移动位于a上的任何方块，将a 置于b摞顶部。
</p>
<p>
●pile a onto b：
</p>
<p>
a,b分别是方块编号，移动a摞（包括a上的任何方块）置于b方块上。移动时保持a上的所有方块顺序不变，且先移动b方块上的所有方块。
</p>
<p>
●pile a over b：
</p>
<p>
a,b 分别是方块编号，将a 摞（包括a上的任何方块）置于b摞顶部。移动a<strong>摞</strong>时需保持a方块上的所有方块顺序不变。
</p>
<p>
●quit
</p>
<p>
(注：任何包含a=b或将a,b置于同一摞的命令属于错误命令。错误命令将视为无效命令。)
</p>
<br/>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输入信息中以整数n开始（n代表方块的数量），0&lt;n&lt;25
</p>
<p>
一系列命令应在方块的数量之后，每行一个命令。程序运行到退出终止。
</p>
<p>
所有命令必须遵循以上格式。任何语法错误将视为错误命令。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输出信息应显示出方块的最后状态。
</p>
<p>
每一个表示方块位置的I（0&lt;=I&lt;n）后都必须使用一个分号。如果方块的数量多于1，分号后需使用一个空格。列举此方块摞中各个方块时，各方块之间需以空格隔开。每行信息中不允许出现多余的空格。
</p>
<p>
每个位置的方块用一行输出信息。（例如在输入信息中第一行输入n，则有n行输出信息）
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
10
move 9 onto 1
move 8 over 1 
move 7 over 1 
move 6 over 1 
pile 8 over 6 
pile 8 over 5 
move 2 over 1 
move 4 over 9 
quit
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre><p>
0: 0
1: 1 9 2 4
2:
3: 3
4:
5: 5 8 7 6
6:
7:
8:
9:
</p>
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
uva101
</p>
